# ads.createTargetPixel

> Источник: [https://dev.vk.ru/ru/method/ads.createTargetPixel](https://dev.vk.ru/ru/method/ads.createTargetPixel)
Создаёт пиксель ретаргетинга.

## Параметры

| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|---|---|---|---|
| `account_id` | `integer` | да | Идентификатор рекламного кабинета. |
| `client_id` | `integer` | нет | **Только для рекламных агентств**. <br>ID клиента, в рекламном кабинете которого будет создаваться пиксель. |
| `name` | `string` | да | Название пикселя — строка до 64 символов. |
| `domain` | `string` | нет | Домен сайта, на котором будет размещен пиксель. |
| `category_id` | `integer` | да | Идентификатор категории сайта, на котором будет размещен пиксель. Для получения списка возможных идентификаторов следует использовать метод [`ads.getSuggestions`](method/ads.getSuggestions) (раздел `interest_categories_v2`). |

## Результат

Возвращает объект со следующими полями:
* `id` — идентификатор пикселя.
* `pixel` — код для размещения на сайте рекламодателя.

## Права доступа

`ads`

## Ошибки

- 601
